---
description: 'Дополнительные сведения: Предупреждение средств компоновщика LNK4092'
title: Предупреждение средств компоновщика LNK4092
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK4092
helpviewer_keywords:
- LNK4092
ms.assetid: d569ec47-a338-40e1-940b-8a8061459acb
ms.openlocfilehash: 6ef835981a8ed7921147697d6ed9fc79ceeb7033
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97210014"
---
# <a name="linker-tools-warning-lnk4092"></a>Предупреждение средств компоновщика LNK4092

раздел "раздел" с общим доступом для записи содержит перемещения; образ может работать неправильно

Компоновщик выдает это предупреждение каждый раз, когда у вас есть общий раздел, предупреждающий о потенциально серьезной проблеме.

Один из способов совместного использования данных несколькими процессами — пометить раздел как "общий". Однако пометка раздела как общего может вызвать проблемы. Например, имеется библиотека DLL, которая содержит объявления, подобные этому, в разделе общих данных:

```
int var = 1;
int *pvar = &var;
```

Не удается разрешить компоновщик `pvar` , так как его значение зависит от того, где в памяти загружена библиотека DLL, поэтому она помещает запись перемещения в библиотеку DLL. Когда библиотека DLL загружается в память, адрес `var` можно разрешить и `pvar` назначить. Если другой процесс загружает одну и ту же библиотеку DLL, но не может загрузить ее по тому же адресу, перемещение адреса `var` будет обновлено для второго процесса, а адресное пространство первого процесса будет указывать на неправильный адрес.
